No.001
# 一、需求梳理
- ## 1、小程序端
	+ ### 1.1 首页:
		* 1.1.1 消息列表按照时间倒序展示(均为短消息文本，无链接无图片），并用标识区分已读和未读。
		* 1.1.2 点击未读消息，改变消息状态为已读。
		* 1.1.3 上滑消息列表页面即可分页加载未读消息，下拉消息列表页面即可刷新消息列表。
		* 1.1.4 当管理端发布新的消息后，页面弹出提示，可选择点击查看消息，或者关闭。(即消息的实时推送）

	+ ### 1.2 保障票+天天抢牛股+股票池
		* 1.2.1 一级页面分栏显示保障票、天天抢牛股、股票池的列表以及根据当前用户的购买状况显示对应状态按钮，点击该按钮后即可进入到对应的操作，例如购买或者查看。显示列表页中若有图片，即可点击放大查看。
		* 1.2.2 推送消息仅服务于已购买的用户
		* 1.2.3 股票池点击进入股票池列表页面，点击列表页中的列表项即可进入详情页面，详情页面使用表格展示数据

	+ ### 1.3 股票技巧
		* 1.3.1 异步获取轮播图及其对应链接，并进行轮播显示和对应的跳转。
		* 1.3.2 异步获取文章分类并显示对应分类的文列表。
	    * 1.3.3 按照时间倒序显示出对应分类的文章列表页(包含图片，标题）
		* 1.3.4点击列表项进入对应的对应的文章详情。

	+ ### 1.4 竞猜大盘
		* 1.4.1 展示当前时刻阴线阳线的成交注数。
		* 1.4.2 点击购买即显示购买信息表单，其中包含阴线阳线的选择，下注注数的输入，提交按钮
		* 1.4.3 验证用户输入的数据的合法性已经异步验证用户下注信息的合法性。

	+ ### 1.5 个人中心
		* 1.5.1 展示及完成基本的用户信息维护，包含昵称，账号绑定(手机号，银行卡号等……），
		* 1.5.2 充值/体现并生成对应的记录。
		* 1.5.3 推荐二维码，生成唯一的二维码，当新用户扫描该二维码注册成功后，每次充值，此用户将自动获取新注册用户所充值金币的提成。

- ## 2、管理端
	+ ### 2.1 首页
		* 2.1.1 消息列表的CRUD，并记录用户的消息已读或者未读状态。
		* 2.1.2 按照登录的用户返回时间倒序的消息列表。

	+ ### 2.2 保障票+天天抢牛股+股票池
		* 2.2.1 股票池列表的CRUD,股票池列表的时间倒序展示，根据ID获取股票池的详情数据。
		* 2.2.2 根据具体规则(规则细则待定）按时间先后顺序整理出抢购的用户，并根据规则设置不同顺序的用户所需支付的费用。
		* 2.2.3 根据具体规则(规则细则待定）完成保障票的支付及展示。
		* 2.2.4 本页页面的消息仅推送给已购买此服务的用户。

	+ ### 2.3 股票技巧
		* 2.3.1 股票技巧页面顶轮播图的维护，包含图片，标题，链接等信息。
		* 2.3.2 股票技巧分类的维护，动态设置文章分类以便小程序端展示。
		* 2.3.3 根据文章类别获取文章的列表，并按照时间倒序返回。
		* 2.3.4 根据文章id，展示出对应的文章详情。

	+ ### 2.4竞猜大盘
		* 2.4.1 返回当前时间的下成交的注数
		* 2.4.2 完成下注信息记录
		* 2.4.3 一定时间后根据大盘形势判断用户的竞猜结果，并自动返回货币至用户账户。

	+ ### 2.5 个人中心页面
		* 2.5.1 展示及完成基本的用户信息维护，包含昵称，账号绑定(手机号，银行卡号等……）。
		* 2.5.2 充值/体现并生成对应的记录。
		* 2.5.3 推荐二维码，生成唯一的二维码，当新用户扫描该二维码注册成功后，每次充值，此用户将自动获取新注册用户所充值金币的提成。
	  
- ## 3、项目架构简介
	+ ### 此项目将分成小程序端和管理端，管理端主要服务于系统管理员以用于小程序端所有数据的管理和维护，小程序端将嵌入到微信中，实现用户的跨平台轻应用访问。
	+ ### 前后端将以JSON对象作为数据交互，已提供最大化的灵活性，以方便与前后端的维护和系统更新。

# 二、项目进度预估
- ## 项目进度以“周”为单位进行验收
- ## 每周的开发任务列表
- ## 每周的开发默认包含上周验收时发现的bug
	+ ### 第一周: (第二周周一晚上验收UI设计图跟管理端页面风格）
		+ UI方面: 完成小程序端的UI设计以及确认。
		+ 前端: 选取管理端UI风格并确认并搭建管理端和小程序的基本框架。
		+ 服务端: 对接已有数据数据库，并完成项目基本框架搭建。
	+ ### 第二周: (第三周周一晚上验收首页消息功能+股票技巧页面）
		+ UI方面: 根据第一周的UI确认结果更新出最终版UI效果图设计。
		+ 前端: 对接首页消息列表维护 + 对接股票技巧列表维护
		+ 服务端: 边写业务代码的接口, 首页消息维护 + 股票技巧所有功能
	+ ### 第三周: (第四周周一晚上验收 保障票+天天抢牛股+股票池 页面及其子页面的相关功能）
		+ 前端: 完成 保障票+天天抢牛股+股票池 页面布局及数据对接
		+ 服务端: 编写业务代码的接口, 保障票+天天抢牛股+股票池
	+ ### 第四周: (第五周周一晚上验收竞猜大盘的相关功能）
		+ 前端: 完成竞猜大盘的页面布局和数据对接
		+ 服务端: 编写业务代码的接口，保存用户下注数据和根据开盘结果自动返还金币到赢家用户账户
	+ ### 第五周: (第六周周一晚上验收个人中心的充值和提现功能）
		+ 前端: 调用微信接接口完成个人中心的支付和提现功能
		+ 服务端: 编写业务代码完成用户充值和提现的相关功能 
	+ ### 第六周：（第七周周一晚上验收用户中心其他功能）
		+ 前端: 完成用户中心除开充值和体现的其他功能
		+ 服务端: 完成用户中心除开充值和体现的其他功
	+ ### 第七周：
		+ 前端、服务端：根据所有功能的验收结果及其反馈更新修复所有bug及其更新的功能。 

# 三、费用及结算
- ## 项目预计开发七周时间左右，涉及开发相关人员约三-四人，分别负责UI设计,前端开发，服务端开发，并附带业务分析及其用户测试。
- ## 开发团队责任：
	+ ### 负责提供测试所需的设备及其服务器环境（需对接部分数据）。
	+ ### 负责提供技术支持，例如如何是用管理后台维护小程序端数据展示。
	+ ### 负责在每个页面或者功能交付验收提供用户测试。
	+ ### 负责在项目开发结束后负责项目的部署上线。
	+ ### 负责在项目全部结束后交出所有项目源码及其项目文档说明，并删除开发过程中项目相关的数据已确保数据安全。
	+ ### 在项目最终交付后的一个院免费提供前后端的任意10个功能点的更新和维护。 
- ## 预计开发费用为45000.00元人民币，在开发之前需支付20%作为定金， 每次验收一个页面小程序端的页面需需支付5000.00元的开发费用，最终项目交付完毕即结算所有余下的所有开发费用。